Repository: cocoa-mhlw/cocoa
Catalog: Covid19Radar/Covid19Radar/Resx/AppResources.*.resx
Languages: ja_jp

# TextStopTheSpreadOfCOVID19
source: Help Stop the spread of COVID19 by turning Bluetooth on
ja_jp: BluetoothをオンにしてCOVID19の拡散を阻止する

# TextWeWillHelpAgenciesContact
source: If you had close contact with a COVID19 case, We will help agencies contact you to prevent the spread of infection, to provide guidance and care
ja_jp: COVID19ウィルス陽性者と濃厚接触が場合は、感染の拡大を防ぎ、ガイダンスとケアを提供するために、医療機関が連絡するのをお手伝いします。

# TextToProtectThoseAroundYou
source: To protect those around you, Please share your data.
ja_jp: あなたの周りのひとたちを守るために、あなたのデータを共有してください。

# ButtonIWantToHelp
source: I want to help
ja_jp: 協力したい

# TitleHowItWorks
source: How it works
ja_jp: アプリの概要・使い方

# ButtonNext
source: Next
ja_jp: 次へ

# TitleConsentByUserPage
source: Terms of Service
ja_jp: 同意画面

# TextUserAgreement
source: User agreement
ja_jp: 利用規約

# TextContainsDescriptionOfConsent1
source: 󰗠Contains a description of the consent sentence.Contains a description of the consent sentence.Contains a description of the consent sentence.Contains a description of the consent sentence.
ja_jp: 󰗠同意文の説明が含まれています。

# TextContainsDescriptionOfConsent2
source: 󰗠Contains a description of the consent sentence.Contains a description of the consent sentence.Contains a description of the consent sentence.Contains a description of the consent sentence.
ja_jp: 󰗠同意文の説明が含まれています。

# ButtonAgreeAndProceed
source: Agree and Proceed
ja_jp: 同意して続行

# TextStep1Description
source: No need to input personal information. We are using unique ID, allocated to you when installing an app.
ja_jp: アプリダウンロード時にサーバーから付番が各端末に割り振られます。

# TextStep1Title
source: Installing an App
ja_jp: アプリ登録時

# TextStep2Description
source: A contact with another app user for longer than 30 min in total, within a radius closer than 2m on average is recorded as "Close Contact".
ja_jp: アプリ保持者同士が一定時間・一定距離内にいた場合（＝接触）に接触成立とし、接触相手の付番・接触時間・接触距離が自動で記録されます。

# TextStep2Title
source: Recording Close Contact
ja_jp: 他のアプリユーザーとの接触時

# TextStep3Description
source: Please manually change your status to "Positive" after verifying your phone number."Positive" Workflow , Now coordination with related parties.
ja_jp: 「陽性」登録時に電話番号の登録が必要です。この際のワークフローについては関係各所と調整中です。

# TextStep3Title
source: If you are diagnosed COVID19 positive
ja_jp: 陽性と診断された場合

# TextStep4Description
source: Bluetooth needs to be turned on to record close contact. Please go to the next page to turn it on.
ja_jp: このアプリは、デバイスのBluetoothとPush通知を利用します。 手順に沿って利用の許可をしてください。

# TextStep4Title
source: Requirements to use this app
ja_jp: アプリの使い方

# ButtonStart
source: Start
ja_jp: スタート

# TextBluetoothDescription
source: This app uses Bluetooth signals to determine if you are near another contact tracing app user. Select 'Always Allow' to set up Bluetooth.
ja_jp: このアプリは、デバイスの以下の機能を利用します。使用許可の画面表示されたらOKをタップして許可してください。

# TextBluetoothTitle
source: Allow Bluetooth
ja_jp: Bluetoothの許可

# TextProtectingOurLovedOnes
source: Protecting our loved ones from COVID19
ja_jp: 大切な人をCOVID19から一緒に守りましょう

# TitleDeviceAccess
source: Device Access
ja_jp: デバイスへのアクセス許可

# TitleAppDescription
source: App Description
ja_jp: アプリの説明

# TextHowToWorks
source: How to works
ja_jp: 動作方法

# TextAppDescription
source: We use Bluetooth Low Energy (aka BLE) signals to determine if you are near another Covid19Radar user.This Proximity data is only data that recognizes terminals.
ja_jp: Bluetooth Low Energy（別名BLE）信号を使用して、別の Covid19Radar ユーザーが近くにいるかどうかを判断します。この近接データは、端末を認識するデータのみです。

# ButtonRegister
source: Register
ja_jp: 登録

# ButtonAgree
source: Agree
ja_jp: 同意する

# TermsOfServiceTitle1
source: 1. Waiver
ja_jp: 1. 規約について

# TermsOfServiceDescription1
source: Except as provided herein, the failure to exercise a right or to require performance of an obligation under this Terms shall not effect a party's ability to exercise such right or require such performance at any time thereafter nor shall be the waiver of a breach constitute a waiver of any subsequent breach
ja_jp: この部分に利用規約の文章が入ります。適宜スクロールが出る想定。

# TermsOfServiceTitle2
source: 2. Translation Interpretation
ja_jp: 2. 規約について

# TermsOfServiceDescription2
source: These Terms and Conditions may have been translated if We have made them available to You on our Service. You agree that the original English text shall prevail in the case of a dispute.
ja_jp: この部分に利用規約の文章が入ります。適宜スクロールが出る想定。

# TermsOfServiceTitle3
source: 3. Termination
ja_jp: 3. 規約について

# TermsOfServiceDescription3
source: We may terminate or suspend Your access immediately, without prior notice or liability, for any reason whatsoever, including without limitation if You breach these Terms and Conditions. Upon termination, Your right to use the Service will cease immediately.
ja_jp: この部分に利用規約の文章が入ります。適宜スクロールが出る想定。

# TermsOfServiceTitle4
source: 4. Governing Law
ja_jp: 4. 規約について

# TermsOfServiceDescription4
source: The laws of the Country, excluding its conflicts of law rules, shall govern this Terms and Your use of the Service. Your use of the Application may also be subject to other local, state, national, or international laws.
ja_jp: この部分に利用規約の文章が入ります。適宜スクロールが出る想定。

# StatusSettingsMenu
source: Status Settings
ja_jp: ステータス設定

# ListOfContributorsMenu
source: List of Contributors
ja_jp: コントリビューター紹介

# UpdateInformationMenu
source: Update Information
ja_jp: 更新情報

# ButtonHome
source: HOME
ja_jp: HOMEへ

# TextYoureReadyToGo
source: You're ready to go
ja_jp: 登録完了しました。

# TitleSetupCompleted
source: Set up Completed
ja_jp: 登録完了

# TextStatusSettingsDescription
source: If you received a positive diagnosis, please enter your mobile number and update your status to protect your loved ones.
ja_jp: もし新型コロナで陽性と診断された場合、あなたの周りの人を守るために電話番号を入れて陽性登録をお願いします。

# TextStatusSettingsEnterNumber
source: Enter the mobile number
ja_jp: 電話番号を入力してください。

# TextStatusSettingsSMSDescription
source: We'll send you a verification code. Please check your SMS.
ja_jp: 電話番号入力後にSMSメールが届きます。 SMSメールを確認してください。

# TextStatusSettingsSMSInfo
source: ※ We will not store your phone number. It will be sent directly to the database of the government.
ja_jp: ※電話番号は本アプリには登録されません。 直接、厚生労働省のデータベースに送信されます。

# TextStatusSettingsSubtitle
source: If you received a positive diagnosis
ja_jp: あなたが陽性と診断された場合

# TitleStatusSettings
source: Status Settings
ja_jp: ユーザー設定

# DetectedBeaconListMenu
source: Detected Beacon List
ja_jp: 検出ビーコン一覧

source: License Agreement Menu
ja_jp: ライセンス
